# Homework
## Описание:

Виджет банковских операций клиета

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
https://github.com/Psyduck-duck/Homework.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

# Модуль masks

Функция `get_mask_card_number` принимает на обработку число формата int длинной 16 знаков.

Функция `get_mask_account` принимает на обработку число формата int длинной 20 знаков.

# Модуль widget

Функция `mask_account_card` принимает на обработку строку из названия карты или счета 
и число из 16 или 20 знаков соответсвенно.

Функция `get_date` принимает на обработку стркоу начинающуюся с формата `yyyy-mm-dd`.

# Модуль processing

Функция `sort_by_date` принимает на обработку словари с форматом `date` начинающуюся c `yyyy-mm-dd`.

Функция `filter_by_state` возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ
state соответствует указанному значению

# Модуль generators

Функция `filter_by_currency` принимает список словарей и возвращает генератор, 
возвращающий только словари с нужной валютой.

Функция `transaction_descriptions` принимает список словарей и возвращает генератор, возвращающий инйормацию
об операции с каждого словаря.

Функция `card_number_generator` генерирует номера карт формата ХХХХ ХХХХ ХХХХ ХХХх в заданном диапозоне.

# Модуль decorators

Декоратор `log` автоматически регистрирetn детали выполнения функций, такие как имя функции, 
передаваемые аргументы, результат выполнения и информация об ошибках.

# Модуль utils

Функция `get_operations_data` принимает название файла в дирректории Data и возвращает данные (данные должные быть
списком и подвергаться методу `.json` иначе вернется пустой список)

Функция `get_amount_transaction` принимает транзакцию (id) и возвращает сумму транзакции в рублях

# Модуль external_api

Функция `converte_currency` конвертирует валюту по актуальному курсу. Обязательно добавьте свой API_KEY.

# Модуль pandas_work

Функция `read_csv_file` принимает путь к файлу cvs и возвращает данные в виде списка словарей

Функция `read_excel_file` принимает путь к файлу excel и возвращает данные в виде списка словарей

# Модуль sort_data

функция `sort_operation_data_by_description` принимает список словарей с данными о транзакциях и фильтрует по описанию

Функция `counter_operations_data` принимает список словарей с данными о транзакциях, возвращает подсчет транзакций

## Тесты

По всем написанным функциям прописанны тесты на основные возможные сценарии, отработаны исключения при
некорректном вводе информации, площадь покрытия кода xxx%.

## Документация:

## Лицензия: